¡Ay! para aquellos que exploran
grandes extensiones de playas,
una bestia mas alta que un
dragón acecha en cuevas cercanas.

El cíclope es una bestia con un
solo ojo. Aunque son temibles 
para casi todo ser viviente. Los
cíclopes son pastores expertos.
Los cíclopes a menudo pueden ser
entontrados resguardando rebaños de
decente tamaño de ovejas.

La mayoría de los cíclopes hacen
sus hogares en cuevas marinas 
cercanas a la costa. Dentro de 
estas yacían restos de los 
cíclopes y también botines 
significativos, aparte de ovejas.










Los cíclopes son muy atentos a 
las criaturas, capaces de ver
presas potenciales y amenazas
desde lejos.Sin embargo, debido
a que poseen un solo ojo, esta
habilidad puede considerarse
algo degradada.

Tomando una flecha y apuntando