Lançar fogo não é simplesmente a 
única coisa que Dragões de Fogo
fazem para acabar com suas presas. 
Eles também possuem ataques 
diferentes.


<image><drawings_firedragon_attacks.png 20 110 0 106 264 77 0.65>




    O ataque de explosão de fogo
dispara um fluxo de chamas da boca
da besta. Dragões mais jovens não 
são eficazes nesse tipo ataque, 
enquanto isso os maiores podem até
incendiar terrenos inteiros além de 
infligirem quantidades massivas de
dano.


<image><drawings_firedragon_attacks.png 280 10 0 0 210 81 0.75>




A explosão de fogo não é o único
ataque elemental. O dragão também 
pode criar uma explosão de chamas 
em blocos solidificados. Esta bola 
de fogo explosiva é jogada na 
direção da presa do dragão. Somente 
dragões experientes são capazes de 
fazer este ataque.


<image><drawings_firedragon_attacks.png 360 242 262 220 213 78 0.6>



Um dos ataques mais comuns dos 
dragões de fogo é a mordida do 
dragão.
