Hipogrifos são criaturas que se
assemelham a pássaros e possuem 
traseiros de cavalo. Eles são  
encontrados em diversos locais 
pelo mundo. No entanto, parece 
que eles são atraídos por locais 
montanhosos independentemente do 
clima. Isso significa que essas 
criaturas possuem uma variedade 
deslumbrante de cores e padrões 
diferentes.









Grande parte dos hipogrifos são 
predadores e vão atacar qualquer 
criatura menor que eles, incluindo
pessoas. Apesar disso, alguns homens 
encontraram uma forma de domar estas 
criaturas hostis, e desfrutar da sua 
grande velocidade e capacidade aérea.






Uma maneira de fazer isso é tomando
vantagem da comida favorita dos
hipogrifos, coelhos. Dê alguns pés 
de coelho para um hipogrifo para 
conquistar à sua confiança.
