Cuspir gelo não é simplesmente a
única coisa que Dragões de Gelo
fazem para acabar com suas presas. 
Eles também possuem ataques 
diferentes.
<image><drawings_icedragon_attacks.png 20 110 0 91 264 90 0.65>






    O ataque de explosão de gelo
dispara um fluxo de gelo da boca
da besta. Dragões mais jovens não 
são eficazes nesse tipo ataque, 
enquanto isso os maiores podem até
congelar terrenos inteiros além de
infligirem quantidades massivas de
dano.


<image><drawings_icedragon_attacks.png 280 10 0 0 210 81 0.75>




A explosão de gelo não é o único
ataque elemental. O dragão também
pode criar um jato que congela
completamente o terreno. Este cubo 
de gelo explosivo é jogado na 
direção da presa do dragão. Somente 
dragões experientes são capazes de 
fazer este ataque.



<image><drawings_icedragon_attacks.png 360 242 262 211 213 78 0.6>



Um dos ataques mais comuns dos
dragões de gelo é a mordida do 
dragão.
