Ai de quem navega perto dos
afloramentos das sirenas, pois 
ninguém pode resistir aos seus 
encantos.A sirena é uma criatura 
que, de primeira vista é metade 
mulher bonita, e metade peixe. 
Nessa fase, é conhecida como 
Sereia. Elas aparecem em 
pequenos afloramentos no oceano, 
e assim que elas perceberem a 
passagem de um navio, elas 
começarão a cantar.

A música é extremamente poderosa; 
ela é capaz de atrair quase 
qualquer ser humanóide para se 
tornar incontrolavelmente apaixonado 
pela sereia, até mesmo forçando 
alguns a abandonarem seus navios e 
nadarem em direção a ela.








Qualquer ser que estiver sob os
efeitos da sirena não vai perceber
que está sendo conduzido para á 
morte. Assim que as vítimas se 
aproximarem de suas rochas, a 
verdadeira sirena se tornará 
aparente.
