



Estas armas algumas vezes são
largadas por tróis após serem mortos.
Apesar de serem um fardo de socos,
elas são extremamente pesadas e tem
um grande tempo de espera entre os 
ataque.

Quando empunhadas, os tróis são 
capazes de quebrar blocos que estão
no caminho deles esmagando-os.

Tróis irão largar uma infinidade de
itens após morrerem. Se uma arma não
for largada, eles irão deixar cair os
materiais que compõem a arma. Tróis 
da Montanha têm a chance de largarem

esmeraldas. Tróis Invernais têm a
possibilidade de largarem uma única
safira. Tróis da Floresta vão te dar
cogumelos. Mas as coisas mais valiosas
que eles deixam cair são suas presas
e também o couro de suas vestimentas.





Elas podem ser usadas para a 
confecção de armaduras que tem uma 
vantagem muito especial. Assim como 
os tróis na qual as armaduras foram 
originadas, elas são resistentes à 
dano vindo de projéteis. Um conjunto 
completo oferece uma redução de 
75% de dano recebidos por 
projéteis.